chào các bạn hôm nay mình sẽ tiếp tục chơi Unpacking
Unpacking tập 4
tiếp tục tiếp tục
ô kê ừm nhà của mình trông rất hiện đại
mình sẽ đi xem nhà
nhà này có một phòng tắm
một phòng bếp
một phòng khách và một phòng ngủ
mình nghĩ là mình sống một mình
mình không sống với bạn cùng phòng nữa
vì tập 3 mình sống với 2 người nữa ừm
mình sống với 2 người nữa
bây giờ mình chỉ sống một mình mình nghĩ là thế
mình muốn xem  đây là phòng khách
phòng khách
mình muốn xem phòng phòng khách này phòng ăn
trông đồ đạc rất hiện đại trông đồ đạc rất hiện đại
rất đẹp mình rất thích
đây là phòng ăn và phòng bếp
đây là phòng tắm ô kê rất đẹp rất đẹp mình rất thích
đây là phòng ngủ
phòng ngủ rất nhỏ mình nghĩ là phòng ngủ rất nhỏ
đây là cái tủ đồ mình nghĩ là thế
mình sẽ bắt đầu sắp xếp đồ
ở phòng tắm trước ừm vì mình nhìn thấy ở phòng tắm
chỉ có một thùng đồ
chỉ có một thùng đồ rất dễ rất nhanh
mình sẽ bắt đầu sắp xếp đồ
dỡ đồ ở phòng tắm trước
ở phòng tắm có một cái bồn cầu
một cái vòi hoa sen để tắm
đây là một cái gì a mình biết đây là cái gì
ở trong tiếng anh mình nghĩ đây là cái
cái búi để tắm mình nghĩ thế đây là cái búi để tắm a
đây là cái vỏ mướp
vỏ mướp để tắm ừm
ở đây mình có một cái khăn để lau tay khăn để lau tay
à mình có 1 cái giá 2 cái giá 3 cái giá để để đồ
mình nghĩ đây là một cái gương ừm đây là một cái gương
để soi gương
đây là một cái bồn rửa tay bồn rửa tay
và bồn rửa tay có một cái ngăn kéo
đây là một cái ngăn kéo
và ở dưới bồn rửa tay
thì có 1, 2, 3, 4 cuộn giấy vệ sinh
và 1, 2 cái khăn tay và 1 cái khăn tắm
ở đây cũng là một cái khăn tay nữa
cái khăn tay này nhỏ còn cái khăn tay này to hơn
ô kê mình sẽ bắt đầu dỡ đồ
mở thùng đồ, hửm đây là cái gì
mình nghĩ đây là đồ trang điểm
đồ để trang điểm mình để ở đâu
ở đây đi
ở trên cái giá thứ hai
giá thứ nhất giá thứ hai giá thứ ba
mình biết cái này là cái gì
cái này là cái để bôi vào mặt sau đó cạo râu
cạo râu
mình nghĩ căn hộ này là căn hộ của một người đàn ông
và nhân vật mình chơi là một người con gái
một người phụ nữ
căn hộ này là căn hộ của một người đàn ông
mình nghĩ là vậy
a mình nghĩ là nhân vật của mình
chuyển đến sống với bạn trai
mình nghĩ là thế mình nghĩ là thế
đây là nhà hay là
căn hộ của bạn trai của cô ấy
và cô ấy chuyển đến sống cùng với bạn trai
ô kê ô kê mình nghĩ là thế
bàn chải đánh răng mình sẽ để bàn chải đánh răng ở đây
bàn chải đánh răng của bạn trai
là bàn chải đánh răng bằng điện
bằng điện
bàn chải đánh răng của mình bình thường
không phải bằng điện
đây là cái bấm móng tay bấm móng tay mình sẽ để ở đây
ở trên cái giá thứ 2
đây là cái dao cạo râu mình sẽ để ở đây ưm ở đây
ở dưới đây ở dưới cái tủ
cái bồn rửa tay
đây là một cái cốc
cái cốc này bị vỡ cái cốc này
cốc này bị nứt một chút xíu
ô kê mình sẽ để cái cốc này ở đây
mình cho bàn chải đánh răng vào trong cái cốc
đây là một cái lọ kem
mình nghĩ là thế kem để bôi tay hay bôi mặt
mình không biết mình sẽ để lọ kem ở đây
ở trên bồn rửa tay
mình không biết đây là cái gì
có lẽ là một cái bình để xịt tóc
có lẽ có lẽ
mình sẽ để nó ở đây ở trên cái giá thứ 3
đây là một cái áo
ô kê một cái áo
mình sẽ để nó ở đây mình sẽ để cái áo này ở
phòng ngủ ở phòng ngủ
mình sẽ quay lại phòng tắm
hmm
đây là cái gì đây giống như một
mình không biết đây là cái gì cơ
mình nhìn giống như một viên thuốc để uống
nhưng mình không biết có phải là thuốc hay không
mình sẽ để nó
ở đâu bây giờ ở đây ở trên bồn rửa tay
a đây là băng vệ sinh mình biết đây là băng vệ sinh
mình cần có chỗ để để băng vệ sinh
mình nghĩ đây cũng là băng vệ sinh mình nghĩ là thế
đây cũng là băng vệ sinh ô kê có rất nhiều băng vệ sinh
đây là
đây là cái gì
mình nghĩ là mình biết đây là cái gì
đây là cái lăn nách lăn nách ừm
tại vì khi bạn đổ mồ hôi thì bạn sẽ có mùi hôi
đúng không ừm nách nách nách
nách nách nách của bạn sẽ có mùi hôi
thế nên bạn cần dùng lăn
lăn nách đây là một cái lăn nách
mình sẽ để nó ở đây ở cái giá thứ nhất
úi
đây cũng là một cái lăn nách nữa mình sẽ để nó ở đây
ở gầm
gầm của cái bồn rửa tay
ú có lẽ đây là
dầu gội đầu hay là dầu tắm
mình nghĩ là thế mình sẽ để nó ở đây
không không thể à mình sẽ để nó ở đây
ừm đây là cái máy để ép tóc
ép tóc ừm nếu bạn muốn tóc của bạn rất thẳng rất thẳng
bạn cần cái máy này để ép tóc
mình sẽ để nó ở đâu
mình không có nhiều chỗ
mình sẽ để nó ở đây
mình không thể để nó ở đây mình sẽ để nó ở gầm
mình sẽ để cái dao cạo ở đây và cái máy ép tóc ở gầm tủ
đây là cái máy làm sandwich
cái máy nướng bánh mì mình cần để cái này ở nhà bếp
ở nhà bếp của họ rất nhỏ
ô kê mình đã quay lại nhà vệ sinh
đây là một cái thùng rác ô kê
mình sẽ để thùng rác ở đây
có một cái thùng rác nhỏ ở đây
mình để cạnh cái bồn rửa tay
mình để cái thùng rác này ở cạnh cái bồn rửa tay
đây là một lọ nước hoa
mình nghĩ đây là một lọ nước hoa
mình không thích cái dao này ở đây
mình sẽ để cái dao cạo râu này ở dưới gầm tủ
lọ nước hoa mình sẽ để ở trên đây
đây là một cái lược
mình sẽ lấy cái lược ở đây này
có 2 cái lược
2 cái lược ô kê
cái lọ này là lọ gì à đây
mình nghĩ cái lọ này là lọ để cạo râu
mình để những cái lọ này ở trong
cái cái cái phòng tắm trong cái bồn tắm
đóng cửa mở cửa đóng cửa
a đây là cái hộp  sơ cứu ừm
mình không có nhiều chỗ
mình sẽ để hộp sơ cứu ở đây
á ha ha đủ chỗ đủ chỗ đủ chỗ mình có đủ chỗ
ơ đây là cái gì ờ
mình sẽ để nó ở cái giá thứ ba
đã xong đã xong
thế còn cái này mình sẽ để ở đâu
mình không biết để cái này ở đâu
mình sẽ để nó ở phòng ngủ
mình nghĩ là thế mình sẽ để nó ở phòng ngủ
mình muốn xem phòng ngủ có cái gì
phòng ngủ có một cái giường ừm
đây là một cái giường
và trên cái giường thì có 2 cái gối đây cái gối
cái gối một cái gối 2 cái gối
và cạnh cái giường thì có một cái tủ đây
hay là một cái
cái bàn
bàn ngủ à mình nghĩ mình gọi là bàn ngủ bàn ngủ
một cái bàn ngủ nữa đây
và mình nghĩ
cái bàn ngủ này là bàn ngủ của bạn trai của mình
và trên bàn ngủ của anh ấy thì có một quyển sách này
ờm có một cái đồng hồ báo thức
đây là cái gì mình không biết ừm ừm không biết
không biết đây là cái gì
có một cái vali
và một có một cái đài radio
mình nghĩ đây là một cái đài radio
đây là tủ quần áo tủ quần áo này khá to
mở tủ quần áo
mở tủ quần áo ừm
trong tủ quần áo bây giờ có rất nhiều quần áo
của đàn ông
không phải quần áo của phụ nữ
có quần dài, có 1 2 3 cái quần dài
có 1 2 3 cái áo dài tay
và một cái áo ngắn tay
một cái áo vest
1 2 3, 3 cái cà vạt
mình nghĩ đây là áo
áo phông áo phông áo phông áo phông
đây là một đôi giày
2 đôi giày và đây là một đôi dép để đi trong nhà
có 1,2, 3, 4 ngăn kéo
ngăn kéo đầu tiên mình nghĩ là có quần lót của đàn ông
ngăn kéo thứ 2 mình nghĩ là tất
ngăn kéo thứ ba không có gì
ngăn kéo thứ tư không có gì ừm
thế mình nghĩ là mình sẽ để quần áo của mình
ở ngăn kéo thứ ba và thứ tư
áo phông ừm họ để áo phông ở đây
thì mình sẽ để áo phông của mình ở đây
mình nghĩ là thế
ô kê áo phông của mình mình sẽ để áo phông ở đây
phòng ngủ có
4 hộp có 4 thùng đồ có 4 thùng đồ
mình sẽ dỡ thùng đồ đầu tiên
đây là một cái áo sơ mi
mình sẽ treo cái áo sơ mi của mình
treo cái áo sơ mi này ở đây
đây là áo lót
đây là quần lót
áo lót mình sẽ để áo lót vào ngăn kéo này
một cái áo lót nữa mình sẽ để ở đây
đây là mình nghĩ là một cuốn sổ mình sẽ lấy cuốn sổ ở
trong cái ngăn kéo này
ở cái cái bàn ngủ
đây là một cái bộ đồ ngủ mình nghĩ đây là bộ đồ ngủ
đây bạn nhìn đây đây là bộ đồ ngủ mình sẽ để nó ở đây
ở trên cái giá thứ 2
đây là cái quần của bộ đồ ngủ
mình sẽ để nó cùng với cái áo ngủ
đây là
đây là quần ngủ ô kê đây là quần ngủ
đây là áo ngủ ừm mình sẽ không treo mình sẽ gấp
mình sẽ gấp
mình sẽ gấp và mình sẽ để nó ở đây
UI mở tủ mở tủ
con ngủ
quần lót mình sẽ để quần lót ở đây
ô kê đã xong hộp đầu tiên
mình sẽ mở hộp thứ 2
quần lót
đó đây là một cái máy chơi game
mình sẽ để nó ở dưới
ở dưới cái cái cái cái cái bàn này
có lẽ đây là cái đĩa để chơi game
đây là bút để vẽ mình nghĩ là thế đây là bút màu để vẽ
a bút màu để vẽ nữa
bút màu để vẽ nữa mình sẽ để nó ở trên bàn trên bàn ngủ
đây là máy nghe nhạc
đây là một cuốn sách
mình sẽ để sách ở
mình cần đóng cái ngăn kéo, đóng tủ
mình sẽ để sách này ở đây
quần lót mình nghĩ là quần lót
à một cái tạ
một cái tạ nữa
quần lót hay là tất
quần lót
quần lót ôi mình có rất nhiều quần lót
đã xong ô kê
mình mở cái hộp đồ thứ 2
sorry sorry Xin lỗi Xin lỗi Xin lỗi Xin lỗi
mình mở cái hộp đồ thứ ba
ô kê đây là một cái váy
đây là một cái váy mình sẽ treo
mình nghĩ là mình sẽ treo cái váy này
mình mình sẽ treo cái váy này
ừm mình sẽ treo cái váy này
mình cần di chuyển những cái quần này
để mình có chỗ để treo quần áo của mình
đây là một cái váy
mình sẽ treo cái váy ở đây
đây là con gấu hình con lợn
ờ mình luôn luôn mang con gấu hình con lợn với mình ừm
mình thay đổi rất nhiều nhà
nhưng mình luôn luôn mang con gấu
hình con lợn với mình
mình sẽ để con gấu hình con lợn ở đây
ở trên bàn ngủ của mình
tất mình nghĩ đây là tất ừm đây là tất
đây là một cái áo sơ mi
mình muốn treo cái áo này mình sẽ treo nó ở đây
một cái áo nữa ừm
mình không còn chỗ để treo nữa rồi
mình sẽ gấp mình sẽ gấp nó và để nó ở đây gấp
một cái áo nữa mình sẽ tiếp tục gấp
đây là một cái quần bò mình sẽ gấp
một cái quần bò nữa mình sẽ gấp
mình sẽ không treo mình sẽ không treo
mình sẽ gấp quần bò này màu xanh
quần bò này màu đen
một cái áo phông
mình sẽ gấp áo phông và để nó ở trên cái áo phông này
đây là một cái váy mình sẽ treo cái váy này
một cái váy nữa ừm mình không còn chỗ để treo ừm
đây là áo của chồng của bạn trai mình là của bạn trai
mình sẽ gấp áo của bạn trai
đây là cái gì mình không biết đây là cái gì
mình sẽ gấp áo của bạn trai và để ở đây
để mình có thể treo cái váy của mình
mình có thể treo không?
mình sẽ gấp quần của bạn trai
và mình sẽ treo cái váy của mình
mình sẽ treo cái váy của mình
quần không cần treo
mình sẽ gấp quần của bạn trai và để ở đây
ờ mình mình sẽ treo cái quần này
một cái quần khác mình sẽ gấp quần này và để ở trên đây
một chiếc giày
một chiếc giày nữa
mình có một đôi giày
ừm mình sẽ để đôi giày này ở đây
a đây là một cái móc treo quần áo ừm
mình đang cần móc treo quần áo
một cái móc treo quần áo nữa
móc treo quần áo này màu xanh da trời
móc treo quần áo này màu đỏ
một cái váy mình sẽ treo cái váy của mình
treo treo treo mình không thể đây
đây là một cái áo mình sẽ gấp cái áo này
đã xong đã xong
đã xong thùng đồ số 3, bây giờ mình sẽ mở thùng đồ số 4
một cái mũ mình sẽ để cái mũ ở đây
ở đây đi ở đây
đây là tủ đồ quần lót của bạn trai của mình
mm
mình sẽ mình đang sắp xếp lại
tủ quần lót của bạn trai của mình
mình sẽ để cà vạt ở trong tủ
ở trong tủ ừm đóng tủ và mình sẽ để mũ của mình ở đây
đây là khăn tắm ở phòng tắm
mình sẽ để nó ở đâu bây giờ?
ừm
mình có thể để khăn tắm ở đây không
không thể mình không thể để khăn tắm ở đây
mình có thể để khăn tắm ở đâu
mình nghĩ là mình sẽ gấp tất cả những cái áo này
mình cần có chỗ để khăn tắm
mình không thể để khăn tắm ở đây
ô kê mình sẽ để mũ ở trên cái tủ này
a đây là một cái bức
một cái giấy chứng nhận gì đó
mình nghĩ là mình sẽ không treo nó ở đây
mình sẽ để nó ở phòng khách
mình sẽ để cái này ở phòng khách
mình sẽ treo nó ở phòng khách
mình sẽ để nó ở phòng khách
mình sẽ nghĩ sau mình sẽ nghĩ sau
bây giờ mình đang dọn đang sắp xếp phòng ngủ
mình sẽ sắp xếp xong phòng ngủ trước
ô kê
đây là thảm tập yoga mình sẽ để nó ở dưới gầm giường
cái tạ này mình cũng sẽ để nó ở dưới gầm giường
ôi căn hộ này rất nhỏ
đây là móc treo quần áo
móc treo quần áo
đây là cái túi của mình
ô kê mình sẽ để cái túi này để ở dưới gầm tủ
đây là một đôi giày của mình
đôi giày một cái giày
một cái giày khác
ô kê
mình nghĩ đây là một đôi guốc đây là đôi guốc
đây là giày đây là guốc
đây là dép đây là dép
dép, dép để đi trong nhà
còn đây là guốc
đây là giày
đây là cái tạp dề mình nghĩ đây là cái tạp dề
tạp dề mình nghĩ là cần ở trong bếp
mình nghĩ đây là cái tạp dề tạp dề cần ở trong bếp
ô kê mình sẽ quay lại phòng ngủ
cái áo màu trắng rất đẹp mình sẽ treo cái áo này
đây là một cái áo khoác Len ôi rất đẹp
mình cũng sẽ treo cái áo này
rất đẹp rất đẹp
đã xong đã xong
mình đã làm xong ừm
mình vẫn còn chỗ để treo ừm mình vẫn còn móc để treo
mình nghĩ là mình sẽ treo cái áo này vì áo này rất đẹp
mình sẽ treo cái áo này
cái áo rất đẹp ừm mình sẽ làm gì nữa
ơ thế thôi mình sẽ treo
đây là cái gì ta, là cái gì? mình không biết đây là cái gì
mình sẽ treo một cái quần của bạn trai, mình nghĩ là thế
mình có thể để một cái gì đó ở dưới cái gầm
cái ngăn kéo này
mình có thể để dưới gầm
mình có thể a mình có thể để cái khăn tắm ở đây này
khăn tay
mình có thể để khăn tay ở đây
có thể để khăn tay ở đây rất tốt
rất tốt mình có thể để mũ ở đây ôi rất tốt rất tốt
rất tốt mình có chỗ cho tất cả
mình có chỗ cho tất cả ừm
mình sẽ để cái dép này
ở dưới gầm này
ở dưới gầm của cái tủ này ừm
rất tốt ừm
ô kê rất tốt rất tốt rất đẹp
đây là
ngăn kéo đồ lót của mình ừm mình sẽ để quần lót ở đây
quần lót
quần lót còn mình nghĩ đây là tất
ừm mình sẽ để tất ở ngăn kéo số 4
một hay số một, số một, một
đây mới là số 4
rồi rất tốt đóng ngăn kéo ô kê
thế là mình đã sắp xếp xong
ờ phòng ngủ của mình
mình nghĩ là mình đã sắp xếp xong phòng ngủ rồi
rất đẹp rất đẹp ừm
ừm mình sẽ đóng tủ
cái a tủ quần áo đóng tủ ô kê rất tốt
mình sẽ đi đến a phòng ăn
ừm phòng ăn cũng rất đẹp nhưng mà hơi nhỏ một chút
mình không thích phòng ăn và phòng bếp nhỏ
mình thích có phòng bếp rất to ừm
ô kê mình muốn xem là phòng bếp có cái gì nhá
ờm phòng bếp thì có một cái tủ lạnh này một cái tủ lạnh
một cái bếp một cái lò nướng
ừ và đây là cái tủ bếp
cái tủ bếp này có 1 2 3 4 cái ngăn kéo
và ở trên đây thì có một cái này
cái này gọi là cái hút mùi
cái hút mùi
khi bạn nấu ăn ừm khi bạn nấu ăn và có khói có mùi
thì các bạn cần dùng cái này để hút mùi
hút mùi
để nhà bếp của bạn không có
mùi không có mùi ừm đây là cái hút mùi
ô kê còn đây là cái
cái tủ để đựng 8 đĩa hay là
cái chạn bát đĩa cái tủ để đựng bát đĩa
ô kê à thế xem nào mình muốn xem đây là cái gì
a đây là cái gì
a đây là cái máy xay sinh tố
mình nghĩ đây cái máy xay sinh tố
đây là cái bồn rửa bát
đây là cái giá để úp bát đĩa giá để úp bát đĩa
ờ mình nghĩ đây là
nước tương đây là muối
hay là đây là tiêu a đây là tiêu
đây là muối ô kê
đây là dầu rửa bát
à đây là xà phòng rửa tay ô kê ở đây mình có 2 cái ghế
à thế là
sau khi nấu ăn ở đây thì mình có thể ngồi ở đây và ăn
ừm mình không thích cái bàn này
ô kê đây là một cái cây rất nhỏ ừm
mình sẽ mở tủ, trong tủ có gì? có rất nhiều đĩa
đây là cái bát
đây là những cái cốc đây là cốc này đây là cốc
cốc để uống nước
đây là chén
hay là cũng là cốc cũng được cốc cốc để uống cà phê
cốc này không có tay cầm
cốc này có tay cầm ừm
đóng tủ đóng tủ
đây là cái gì à đây là đây là giấy lau bếp ừm
có lẽ đây là cà phê
đây là một cái chai
ớ đây là cái gì
đây là cái gì? đây là một cái máy pha cà phê à?
hay là một cái máy để lọc cái gì đó
đây mới là máy pha cà phê này
đây là máy pha cà phê
đây là máy để xay hạt cà phê
mình nghĩ là thế một cái máy để xay hạt cà phê
hay là để xay
tiêu ừm
mình cũng không biết mình không rõ
nhưng mình biết đây là máy pha cà phê
đây là một cái cân ờ
khi bạn nấu ăn thì bạn cần biết là ưm
cái này bao nhiêu gram
cái này bao nhiêu ki lô gam
bạn cần dùng cái cân để cân đồ ăn
Okay mình sẽ mở thùng đồ, ở đây có 1 2 3 4 thùng đồ
có 1 2 3thùng đồ nhỏ và 1 thùng đồ to, mình sẽ mở
á ở đây có một cái chảo
mình sẽ treo cái chảo ở đây ờ mình à
mình sẽ treo cái chảo này ở đây
mình sẽ mở thùng đồ
đây là hũ mật ong
khi mình uống trà mình rất thích uống trà
với mật ong đây là hũ mật ong
mình sẽ để hũ mật ong ở cạnh gói cà phê
đây là cái thìa
cái thìa này là
là dùng để để nấu ăn là bạn muốn biết là 10 gram
hay là 20 gram
hay là 30 gram
cái thìa này dùng để đo
dùng để đo hay là để đong đếm ừm
cái thìa này rất tốt rất tốt
mình sẽ để cái thìa này ở cạnh cái cân
ở đây có ngăn kéo nữa 1 ngăn kéo 2 ngăn kéo
3 ngăn kéo 4 ngăn kéo
mình sẽ mở ngăn kéo và xem có cái gì ở trong ngăn kéo
ngăn kéo thứ nhất có dao ờ dĩa
thìa to và thìa nhỏ
rất đẹp rất đẹp và một có một con dao rất to rất đẹp
cái này là cái mở cái này để mở rượu mình nghĩ là thế
cái này là cái gì không biết
a cái này cũng để để đun nước hay để
pha cà phê
a đây là một cái cốc rất nhỏ có thể dùng được sữa
a mình nghĩ cái này là một cái gì
một cái hộp không biết là cái gì đóng tủ ô kê
ừm là một cái bộ thìa để đo
hay là để đong đếm giống cái này giống cái này
mình sẽ cho nó
á ở đây có một cái thớt và một cái khăn ăn
một cái khăn để lau tay hay khăn để lau bàn
đóng ngăn kéo
mở ngăn kéo mình có thể cho cái cân này
và những cái đồ để đo
đo lường này ở trong đây
mình có thể để cái này khăn ăn này ở đây không
đây là cái để làm gì không rõ
đây là cái để mở hộp mình nghĩ là vậy
đây là lọ gia vị gia vị mình sẽ để ở đây
gia vị
đây là đường mình sẽ để đường ở cạnh
cà phê
đây là chai dầu
mình nghĩ là thế mình sẽ để chai dầu ở cạnh đường
mình không biết đây là chai gì có lẽ dùng để nấu ăn
đây là gia vị
ừm
a mình nghĩ mình biết cái này là cái gì
ờ cái này là khi bạn cho tỏi vào trong và bạn sẽ nhấn
và nó sẽ biến tỏi thành à
kiểu như là để làm nhuyễn tỏi á mình nghĩ thế
đây là cái gì không biết đây là cái gì
a mình biết
cái này có nam châm để treo lên tủ lạnh
treo lên tủ lạnh đây
a mình nhìn bạn các bạn nhìn cái ảnh
cái ảnh đang treo ở tủ lạnh có một người đàn ông
và có một người phụ nữ
người phụ nữ chắc là nhân vật của mình
người đàn ông thì là bạn trai của nhân vật của mình
ô kê còn ảnh này có lẽ là ảnh ở
khi họ đang đi du lịch mình nghĩ là thế
khi họ đang đi du lịch
nam châm để treo
đây là ai đây là ai
mình không biết đây là ai
có lẽ là ảnh khi họ đang đi du lịch
đã xong đã xong một hộp đồ mình sẽ mở hộp to nhất
đây là cái bình đun nước
mình không có nhiều chỗ
thế nên mình sẽ để cái bình đun nước ở trong trong đây
mình không có nhiều chỗ mình không có nhiều chỗ
mình sẽ để cái hộp này ở trong ở trong đây
mình không có nhiều chỗ
đây là cái gì là một cái lọ đúng không
mình sẽ để cái lọ này ở đây đi
mình để những cái bình này ở đây
UI đây là cái nồi cơm điện
mình nghĩ là mình cần dùng nồi cơm điện
thế nên là mình sẽ để cái nồi cơm điện này
mình sẽ chuyển cái bát và cái đĩa này ừm
bát và đĩa ở đây đi
ở đây
mình sẽ để gia vị để nấu ăn
ở ở đây
cái này là pha cà phê mình sẽ để nó ở đây
rồi cái nồi cơm điện này mình nghĩ là mình cần dùng
thế nên mình sẽ để nó ở đây
cái gói pha cà phê này mình nghĩ là
mình có thể để gói pha cà phê ở đây không
không mình không có chỗ
ừm mình không có chỗ mình sẽ để gói pha cà phê ở đây
ơi mình không có chỗ mình không có chỗ
ừm rất to cái này rất to
mình có thể cất nó vào đây không
rồi và mình có thể cất nó vào đây không
mình không có nhiều chỗ đây mình cất cái này vào đây
mình nghĩ là mình cần dùng nồi cơm điện
tại vì mình rất thích ăn cơm
thế nên mình cần dùng nồi cơm điện
cái nồi này rất to mình để cái nồi này ở đâu bây giờ
mình không có chỗ
đây là một cái rổ cái rổ để rửa rau
một cái chai nước nữa
đã xong
ở đây có một cái nồi
mình sẽ để những cái nồi ở đây
ở trên cái giá này ở đây có một cái giá này
ở đây có một cái giá này mình sẽ để cái nồi ở đây
ô kê ô kê ô kê
chai nước mình sẽ để chai nước ở đây
hay là mình có thể để chai nước ở đây
UI mình có thể rất tốt
nhưng mình chỉ có thể để một chai nước thôi
mình có thể để chai nước ở đây
đây là một cái khăn để lau tay hay để khăn để lau bàn
mình sẽ để nó trên đây
đóng ngăn kéo
ủa đây là cái gì
đây là cái gì
đây có phải là cái thớt không hay đây là một
ừm khi mình nghe
mình không biết đây là cái gì
hay là đây là một cái laptop
có lẽ đây là một cái laptop
mình sẽ để laptop của mình ở phòng ngủ
đây là laptop
nếu đây là laptop thì mình sẽ để laptop ở phòng ngủ
ờ mình sẽ để cái quyển sổ này ở dưới gối
ừm mình sẽ để máy chơi game ở đây
đĩa chơi game ở đây máy nghe nhạc ở đây
bút ở đây
con gấu thì ở trên giường
ô kê mình sẽ đi đến a phòng phòng phòng bếp
mình đang a sắp xếp phòng bếp
đây là một cái bảng để vẽ mình nghĩ là thế
có lẽ mình sẽ để nó ở phòng khách
từ từ từ từ từ
mình có rất nhiều
rất nhiều đồ ô kê mình sẽ nghĩ sau
đây là một cái bảng nữa để vẽ ô kê
cái bảng này có thể
gắn lên tủ lạnh có lẽ là cái bảng này cũng có Nam châm
cái bảng này cũng có nam châm
thế nên mình sẽ gắn cái bảng này lên tủ lạnh
vì cái bảng này cũng có nam châm
rất tốt để viết để biết là hôm nay mình sẽ nấu cái gì
hay là mình cần mua
cái gì đây là một cái bảng rất tốt
mình luôn luôn muốn có một cái bảng như thế này
rất đẹp mình rất thích
đã xong ô cái bảng này đẹp quá
mình rất muốn mua một cái bảng như thế này
cái bảng này rất đẹp
ờ nếu mình có cái bảng này mình có thể viết
hôm nay mình muốn ăn gì hay hôm nay mình cần mua gì
hay mình muốn nấu gì rất tốt
mình sẽ mở cái hộp tiếp Theo
hộp cuối cùng úi một con dao
một con dao mình sẽ để nó ở đây
á mình sẽ để cái nồi cơm điện này ở đây đi
để cái máy pha cà phê này ừm
ở đây đi nào ở đây ở đây ở đây ở đây ừm
để giấy ăn ở đây
một cái thìa
đây là một cái xẻng để lật này
cái này mình nghĩ là cần ở trong phòng tắm ừm
cái này để để kỳ lưng UI UI UI UI
cái này để để khi bạn đi tắm và bạn kỳ lưng của bạn
lưng lưng lưng lưng lưng
kỳ lưng của bạn kỳ cọ lưng của bạn
mình sẽ treo nó ở đây giống mình sẽ treo nó ở đây
cạnh cái xơ mướp
đây là cái xơ mướp còn đây là cái cái cây để cọ lưng
ở trong phòng tắm đóng tủ
đi đến phòng ăn xem nào
ứm đây là cái gì a đây là cái Nam châm
nam châmhình con gấu trúc úi rất dễ thương đây là con
không đây không phải là con gấu trúc
đây không phải là con gấu trúc đây là con gấu koala
đây là con gấu koala rất dễ thương
nam châm hình trái tim ô kê
đây là cái máy để nướng bánh mì
đây nam châm hình ngôi sao
UI rất rất đẹp rất đẹp ừm
mình cần sắp xếp lại mình cần sắp xếp lại ừm
mình cần sắp xếp lại mình sẽ để cái bảng này ở đây
ừm mình sẽ để cái nam châm này ở cạnh cái bảng
và mình để ảnh của mình ở dưới
bây giờ trông đẹp hơn đúng không
trông đẹp hơn đúng không
đã xong mình đã sắp xếp xong phòng bếp
wow phòng bếp của mình có rất nhiều đồ
có rất nhiều đồ cái hộp này mình sẽ tiếp tục để ở đây
cái này mình không thể để ở trong đây
con dao này mình có thể giao ở trong đây không
không mình không thể
không có chỗ không có chỗ
ừm
mình có thể để dao ở trên cái thớt không không thể
mình sẽ để những cái đồ này
những cái giá cái giá này mình có thể để ở đây
ờ cái này thì mình để ở đâu
ừm cái ấm đây là cái ấm mình sẽ đặt cái ấm này ở đây đi
mình sẽ để cái ấm này
ở đây
cái bình này mình để ở đây đi
không thể để vào được ở đây
cái cây này rất đẹp mình sẽ để cái cây này
ở đây
ở cạnh cái
cái bình cái cái cái cái bình đựng dầu rửa bát này
đây là cái búi rửa bát búi rửa bát để để đây
búi rửa bát
đây là xà phòng rửa tay
ừm đây là máy nướng bánh mì ừm
con dao này mình sẽ để con dao ở trong đây được không?
được! cái xẻng này mình cũng để trong đây được
mình nghĩ là mình để được
có nhiều đồ quá mình có nhiều đồ quá
cái sẹo này mình để ở đây
cái thìa này mình cũng sẽ để ở đây
cái thìa này mình để đâu bây giờ
thật là khó quá đi
đấy xong
đóng tủ cái này mình để ở dưới đây được không
ờ
ừm
mình không thể để cái thớt ở đây được
buồn quá! mình sẽ để cái thớt này ở đây được không?
đây mình để cái thớt ở đây để cái hộp giấy này ở đây
cái nồi này có lẽ là cái nồi này
mình sẽ để cái nồi này ở trong đây
không được
cái nồi ở trong đây
con dao này mình cũng để
mình sẽ muốn để con dao này
mình không có chỗ để con dao này
mình sẽ để máy nướng bánh mì
ở ở đây, rồi
bàn cân
mình sẽ để cái giấy này ở đây đóng tủ đóng tủ đóng tủ
đóng tủ
mình sẽ để con dao ở đây
để cái cân này ở trong đây không vào, không vừa
ừm cái rổ này ở trong đây không được thôi buồn quá
ừm
cái rổ này ở trong đây cái rổ này ở đây không được
buồn quá đóng tủ
mình sẽ để cái rổ này ở đâu
ở đây thôi mình sẽ nghĩ sau mình sẽ nghĩ sau
ô kê mình sẽ đi đến phòng khách
wow phòng khách có rất nhiều đồ
ô kê phòng khách này có
một cái cửa sổ rất to một cái cửa sổ rất to
một cái đàn
mình nghĩ đây là cái đàn guitar bass
không phải là guitar bình thường
mình nghĩ là thế mình không biết nhiều về đàn
mình nghĩ đây là một cái đàn guitar bass ô kê
ờ đây là một cái giá có rất nhiều đĩa CD
có lẽ là đĩa để nghe nhạc ừm
ờ đây là một cái kệ
một cái kệ có rất nhiều đồ
có rất nhiều đồ có sách có ly có bình rượu
có cái để chơi game
có DVD đây là cái gì mình không biết đây là cái gì
a đây là đồ để pha pha rượu pha cốc tai
còn đây là cái gì đây là
mình nghĩ cái này giống như là cái để thư giãn
để cảm thấy thư giãn ừm
cảm thấy thư giãn đây là cát ừm
ô kê ở đây mình có một cái ti vi này
một cái kệ để ti vi này đây là một cái loa
có 2 cái loa 2 cái loa
2 cái loa một cái giá
có rất nhiều tạ UI mình rất thích cái giá này
mình muốn có một cái giá
giống như thế này ở nhà của mình
cái giá có tạ để tập tạ để tập tạ
ô kê đây là một cái ghế sofa
một cái bàn cà phê và một cái bàn nhỏ ừm
và mình có 1 2 3 4 5 6 thùng đồ
mình có rất nhiều thùng đồ
mình sẽ cố gắng mình sẽ cố gắng
mình sẽ mở thùng đồ đầu tiên
mình không biết đây là cái gì
ơ mình nghĩ đây là một cái đồ chơi ừm
đây là cái gì mình không biết nữa
ơ cái này có lẽ là để ở đây được
ah
đây là cái gì
ôi mình không biết đấy là cái gì là cái gì
a
đây là cái giá để cốc
cái lót cốc cái lót cốc lót cốc lót cốc
cái lót cốc ừm ừm rồi ô kê lót cốc đây mình nghĩ là
đây là sách ừm
mình sẽ để cái đồ chơi này ở đây
hình con mèo
một cái tượng hình con mèo mình sẽ để ở đây
đây cũng là DVD mình nghĩ là thế
đây là một cái DVD nữa có rất nhiều DVD
đây là một cái đàn Ukulele
đàn rất nhỏ à mình sẽ để cái đàn này ở đây
đây là cái tất tất này thì cần ở phòng ngủ
DVD nữa
DVD nữa trời ơi mình có rất nhiều DVD
đây là một cuốn sách mình sẽ để sách ở đây
xong một hộp ô kê mình sẽ mở hộp thứ 2
đây là tháp nghiêng Pisa
tháp nghiêng Pisa mình sẽ để tháp nghiêng Pisa ở đây
đây là tháp Eiffel
tháp Eiffel ở đây
đây là quyển sách mình nghĩ đây là một quyển sách ừm
nên mình sẽ để sách ở đây
đây là một quyển sách nữa có rất nhiều sách
sách nữa
đây có phải là sách không?
mình nghĩ đây là DVD
ừm đây đây là DVD mình sẽ để DVD ở đây
mình sẽ để DVD ở đây. Đây là cái gì?
mình nghĩ cái này là một cái hộp để chơi game
cái hộp để chơi game mình nghĩ là thế
mình sẽ để 2 cái hộp để chơi game này cùng nhau ở đây
DVD nữa
đây là một cuốn sổ
mình sẽ để nó ở đây một cuốn sổ nữa
a một cái xe buýt
cái xe buýt
mình luôn luôn mang cái xe buýt này của mình
đã xong hộp thứ 2
ơi đây là cái gì đấy
ở trong đây có một con bọ cạp hay là một con bọ
mình nghĩ là một con bọ thôi không phải là bọ cạp
một con bọ ở trong đây có một con bọ
có một con bọ đang sống ở nhà của mình
ô kê mình sẽ để con bọ
ở cạnh cái xe buýt ừm và cạnh cái cái tháp Tháp Pisa
để cho con bọ có nhìn thấy có thể nhìn thấy
có thể nhìn thấy tháp Eiffel
tháp Pisa và xe buýt
ôi đây là một con gà rất dễ thương con gà
UI mình nghĩ đây là những cái hộp để DVD đúng không
hay là cái hộp này để làm gì
hay là hộp để để chơi chơi game
mình sẽ để cái hộp này ở đây
con gà con con gà con cần ở cạnh con gà mẹ
một con gà con nữa rất dễ thương
con gà con này ôi rất dễ thương
con gà con này có trứng ở trên đầu
có vỏ trứng ở trên đầu
mình sẽ thử để cái này trên đây không được
mình cần để nó ở đây
đây là một quyển sách
mình nghĩ quyển sách này để học đàn Ukulele
mình sẽ để quyển sách này ở đây
mình để cái đồ chơi này ừm
đây
quyển sách ở đây
mình sẽ để tất cả sách ở đây
một quyển sổ nữa
u đây là một cái chăn mình nghĩ là thế
mình nghĩ cái chăn này cần ở trong phòng ngủ
ừm nhưng mình không có chỗ để chăn nữa rồi
mình không biết mình để chăn ở đâu
mình không biết mình cần để chăn ở đâu UI
mình sẽ để chăn ở dưới gầm
dưới gầm giường ừm mình hết chỗ rồi
mình sẽ quay lại phòng khách
một quyển sổ nữa
một quyển sổ nữa có rất nhiều sổ đây là một cái đĩa DVD
một đĩa DVD nữa
xong đã xong không có nhiều đồ không có nhiều đồ ù
đây là một cái máy chơi nhạc
cái máy chơi nhạc này không dùng để chơi DVD
không dùng để chơi CD
mà cái này để chơi đĩa
đĩa than đây gọi là đĩa than
đĩa than ừm wow
đây là cái đĩa than
rất đẹp rất đẹp đây là cái giá để đựng đĩa than
mình nghĩ là mình sẽ để cái đĩa than này
ở trên đây không được
không được mình không thể để đĩa than này ở đây được
ô kê
mình sẽ tiếp tục dỡ đồ
đây là một
quyển sổ mình nghĩ là thế mình sẽ để sổ ở đây
đây là một quyển sách ta
hmm
mm
mhm
một cuốn sổ nữa
đây là một quyển sách mình nghĩ là thế
một quyển sách nữa wow có rất nhiều sách ô kê
đây là một cái bình rượu đây là một cái bình rượu
còn đây là ly rượu
ừm mình có một cái bình rượu và 4 ly rượu
mình cần sắp xếp lại để mình có chỗ
vì mình bây giờ mình không có chỗ
mình có rất nhiều đồ và mình không có đủ chỗ
mình cần sắp xếp lại
đây là đồ để pha
pha cốc tai mình nghĩ là thế
một quyển sách nữa ừm xong đã xong một thùng đồ
rất nhanh mình còn 2 cái nữa thôi
mình còn 2 thùng đồ nữa thôi
đây là 2 cái tay cầm để chơi game này
mình không biết chuyện gì vừa xảy ra
ô kê đây là cái tay cầm để chơi game
tay cầm để chơi game
ô kê mình sẽ tiếp tục mở cái thùng đồ này
cái này là để vẽ
mình nghĩ là thế mình sẽ để ở đâu bây giờ
mình không có chỗ
đây là cái gì a đây là cái tay cầm để chơi game
một tay cầm khác để chơi game
một cái tay cầm để chơi game ô kê
tay cầm để chơi game này
hmm
đây là cái hộp để chơi đĩa cái đầu đầu chạy đĩa DVD
đây là để chơi game ô kê
chỗ này là tay cầm chơi game
đây là cái gì
đĩa DVD UI mình có rất nhiều đĩa DVD
đây có phải là đĩa DVD không
ừm đúng đây là đĩa DVD wow mình còn rất nhiều
mình có rất nhiều
DVD nữa
đây là con gà
nhưng con gà này màu màu gì
con gà này tại sao màu đen?
ơi con gà này tại sao màu đen? buồn cười quá!
con gà ở cạnh con gà mẹ
mình nghĩ là mình sẽ để Tháp nghiêng Pisa ở đây
để con mèo ở đây tháp Eiffel
ở đây và cái xe buýt
ở đây
đĩa DVD nữa
DVD nữa
có rất nhiều DVD
UI
mấy cái đĩa DVD này rất nhiều DVD
mình nghĩ là mình chồng đĩa DVD này
chồng đĩa DVD như thế này thì có nhiều chỗ hơn
có nhiều chỗ hơn
mình sẽ chồng đĩa DVD lên
mình sẽ sắp xếp đĩa DVD lại
mình sẽ chồng nó lên nhau mình sẽ chồng nó lên nhau
mình có thể có nhiều chỗ hơn
mình có nhiều chỗ hơn ô rất tốt
a, rất tốt
ứm
rất tốt hahaha
bây giờ mình biết cái này là cái gì
đây là game cube bây giờ mình biết cái này là cái gì
mình sẽ để cái game cube này ừm
ở đâu ở đâu ở đâu
ở đây đi
mình sẽ để cái game cube này đây
xong
mình sẽ mở hộp cuối cùng đây là hộp cuối cùng
đây là thùng đồ cuối cùng
đây là một quyển sách mình sẽ để sách ở đây đi
để ở đây
ừm mình nghĩ đây là một cuốn sách dạy vẽ ừm mình nhớ
mình nhớ đây là một cuốn sách dạy vẽ
đây là một cái cuốn sách dạy đánh máy đánh máy
à đây là một cái áo khoác
mình nghĩ mình sẽ để cái áo khoác này ở phòng ngủ
mình sẽ gấp cái áo khoác này để nó ở đây đi
hay mình sẽ gấp cái áo này
mình sẽ treo cái áo khoác này
mình sẽ gấp cái áo này
mình sẽ quay lại phòng khách
đây là một cuốn sách nữa
mình có rất nhiều chỗ bây giờ mình có rất nhiều chỗ
một cuốn sách nữa UI UI mình sẽ để nó ở đây
đã xong
đã xong ô kê
mình có rất nhiều thứ mình cần phải sắp xếp
nhưng mình sắp xong rồi mình sắp xong rồi
đây là cái tất của mình mình sẽ để cái tất này ở
ở chỗ để tất đây ở ngăn kéo này ngăn kéo này để tất
đây là cái gì
mình sẽ để nó ở đây được không
không được
mình sẽ để nó ở phòng khách được không đây
mình có thể để nó phòng khách được không
được không được rất tốt ô kê
có cái file hồ sơ này mình sẽ để nó ở đâu bây giờ
cái game kill này mình cần để ở đâu
cái này mình cần treo ở đâu đó
mình không biết treo ở đâu
có lẽ mình sẽ treo nó ở phòng ngủ
phòng ngủ của mình không có chỗ để treo
mình chỉ có thể treo ở phòng khách
và mình không biết treo ở đâu
mình không thể di chuyển những cái này
rất khó
ô kê mình sẽ cố gắng mình sẽ cố gắng
cái này
đây là một cái giá để một cái cái chỗ để để tài liệu
mình sẽ để nó
ở đây
ừm
cái bảng vẽ này mình có thể nó để nó ở trên bàn cà phê
đây là một cái game cube mình cần để cái game cube
ở
ở đây được không
mình có thể để cái máy PlayStation này ở đây không
không thể
á mình biết mình biết mình sẽ có đủ chỗ
mình sẽ có đủ chỗ yes
mình có đủ chỗ cho PlayStation
mình có đủ chỗ cho game Cube
và mình có đủ chỗ cho 4 tay cầm chơi game rất tốt
cái này mình không biết treo ở đâu
cái này mình sẽ để ở đây
tháp Eiffel mình sẽ để tháp Eiffel ở trên cái loa
hừm có lẽ mình sẽ mình sẽ treo cái này ở đâu
mình không thể di chuyển những cái này hừm
có lẽ mình sẽ treo cái này ở phòng bếp
không có chỗ để treo không có chỗ để treo
mình không nhìn thấy chỗ để treo cái này
mình có thể treo cái này ở đâu
mình không thể mình không biết treo nó ở đâu
ừm phòng ngủ
ừm mình không có chỗ để treo
ừm
phòng ngủ rất tốt rất tốt rất tốt rất tốt
à phòng tắm phòng tắm mình có vấn đề gì
á
cái bấm móng tay không thể để ở đây
dao cạo râu
để ở đây được không
á rất tốt bấm móng tay mình sẽ để ở đây
ở trên ở trên
cái bồn, bồn rửa tay
đây là bấm móng tay mình sẽ để nó ở trên bồn rửa tay
đây là dao cạo râu
mình cũng sẽ để nó ở trên bồn rửa tay
rất tốt không có vấn đề gì
mình có vấn đề gì ở đây
2 cái này cái này mình cần để ở đâu
mình không biết
ờ
mình không biết mình cần để cái này ở đâu ở đây
cái giá này mình
á mình không thể để cái này ở đây
hmm
mình phải để cái giá ở đây này
mình có thể để cái nồi ở đây không
mình không thể để cái nồi ở đây
mình có thể để cái thớt ở đây không
mình không thể để cái thớt ở đây
mình cần để cái nồi này ở đây mình nghĩ là thế
mình cần để cái thớt
ở đây
cái dao thì sao?
mình cần để cái thớt ở đây này
và con dao này mình cần để ở đâu
ở đây ở đây rất tốt ở đây
rất tốt đây là cái cân
mình cần để cái cần ở đây đi
cái này ở đây đi
cái này là cái gì mình quên cái này là cái gì rồi
mình sẽ để cái này ở phòng ngủ
ừm mình sẽ thử để cái này ở phòng ngủ
ừm mình sẽ thử để cái này ở trong phòng ngủ
không có vấn đề gì rất tốt
cái này mình không biết để ở đâu
ở
mình không thể treo mình không có chỗ để treo
đóng ngăn kéo đóng ngăn kéo
cái dép này ở dưới gầm tủ rất tốt rồi
đóng tủ
mình chỉ còn một thứ nữa thôi là cái này
mình cần có chỗ để để cái này
mình sẽ để nó ở đâu
mình nghĩ là mình treo nó ở phòng tắm
không được không được không được
ơ mình không thể treo nó ở phòng tắm
ở phòng bếp mình cũng không có chỗ để treo ừm
mình cũng không có chỗ để treo nó
không được không được
ừm mình cần có chỗ để treo cái này
mình có thể treo nó ở đâu
mình không biết mình có thể treo nó ở đâu
mình có thể di chuyển cái này không
mình không thể di chuyển cái này
mình có thể để nó ở trên bàn không không thể
mình cần treo cái này
mình cần
không được
mình cần treo cái này
ở đâu mình
ở nhà tắm mình không thể treo cái này ở nhà tắm
mình đã thử và mình không thể treo
ở nhà bếp mình không có chỗ để treo
không có chỗ để treo
không có chỗ để treo cái này ừm
phòng ngủ mình cũng không có chỗ để treo ừm
mình không biết để nó ở đâu
mình chỉ có thể treo cái này ở phòng khách
và mình không biết treo ở đâu tại vì
ở trên tường ở trên tường có rất nhiều thứ
mình không biết mình cần phải treo cái này ở đâu
tại vì ở phòng khách mình không có chỗ
mình không có chỗ ở trên tường để treo
vì ở trên tường ở trên tường đã có 1 2 3 4, 4 bức tranh
và một cái guitar bass mình không có chỗ để treo ừm
và mình cũng không có chỗ để treo ở phòng bếp
mình không thể treo ở nhà vệ sinh
thế nên mình chỉ có phòng ngủ
và ở phòng ngủ mình cũng không có chỗ để treo
mình nghĩ là mình cần cho cái này ở dưới gầm giường
rất buồn rất buồn
nhưng mình cần cho nó ở dưới gầm giường
ô kê đã xong đã xong bạn có nhìn thấy ngôi sao không?
đã xong đã xong đã xong rất tốt
đã xong đã xong
ờ đúng rất khó để có chỗ cho tất cả
rất khó để có chỗ cho tất cả
bây giờ là tháng 9 năm hai nghìn không trăm mười
a bạn có muốn xem lại video không?
đây là phòng tắm
phòng tắm
mình đổi chỗ rất nhiều
đây là phòng ngủ
mình thay đổi rất nhiều mình sắp xếp rất nhiều
nghe rất hay nghe rất hay các bạn thử nghe nhá
nghe rất hay đúng không
nghe tiếng rất hay
đây là một cái laptop mình nghĩ đây là cái laptop
đây là phòng khách phòng khách có rất nhiều đồ
phòng khách có rất rất nhiều đồ
mình nghĩ nhà này rất nhỏ mình không thích nhà nhỏ
mình đang sắp xếp lại đĩa DVD
nghe giống như nhạc nghe giống như nhạc
mình muốn tìm chỗ để treo
cái cái chứng chỉ này nhưng mình không tìm được
ô kê đã xong mình đã chơi xong game rồi ô kê
cảm ơn các bạn rất nhiều đã xem video
video này rất dài rất rất rất rất rất dài
thế nên mình đã chơi rất lâu
cảm ơn bạn rất nhiều đã xem video này
hẹn gặp các bạn tuần sau chào các bạn